## Простая сортировка
ограничение по времени на тест: 2 s.  
ограничение по памяти на тест: 64 MB  

Дан массив целых чисел. Ваша задача — отсортировать его в порядке неубывания.

**Входные данные**  
В первой строке входного файла содержится число N (1⩽N⩽100000) — количество элементов в массиве. Во второй строке находятся N целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9.

**Выходные данные**  
В выходной файл надо вывести этот же массив в порядке неубывания, между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.
